Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi papasok si Keifer sa paaralan ngayon
kung siya ang hinahanap mo.
Hay, ano bang pakialam ko sa kanya?
Isa pa, hindi si Keifer
ang hinahanap ko.
Pumunta ba rito ang lalaking iyon?
Nasaan si Keiren?
Saan ka pumunta?
Alam mo naman na
nakabalik na sa probinsya si Papa.
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Hinahanap ka ng Pamilya Watson.
Kumpleto na ba tayong lahat?
Kailangan namin ang inyong kooperasyon.
May binabalak si Tatay.
Ano ang pangalan mo?
Uh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Medyo walang taktika ang nanay mo, 'di ba?
Wala silang pakialam sa iyo.
Ako ang bahala sa buong kustodiya ni Keiren.
Pirmahan ang mga ito.
Wala akong pipirmahan!
Keiren, magtago ka!
Bilisan mo, Takbo!
Bubugbugin mo siya.
Sige, kalabitin mo ang gatilyo.
Kaya mo ba talagang pumatay ng isang
estudyanteng walang kalaban-laban?
Itinigil na ang klase.
Nababaliw ka na ba?
Isa siyang propesyonal na hitman!
Anong nangyari sa pagitan ninyo ng iyong ama.
Ibalik mo ang pera ko!
Ang gahaman mo!
Paano kung iyon din ang sinabi niya kay Ella?
Hindi ibig sabihin noon ay niloloko niya ako.
Nakakainis talaga si Aries!
Pero paano kung
pinaglalaruan niya lang talaga ako?
Hindi.
Hindi gagawin iyon ni Keifer.
Nagtitiwala siya sa akin.
Ikinuwento niya pa nga sa akin ang
nangyari sa pagitan nila ng tatay niya.
Kaya dapat din akong magtiwala sa kanya.
Alam na ni Aries ang tungkol sa atin.
Kumusta?
Umiiyak ka ba?
Ha?
Yung boses mo, parang iba.
May ginawa
pa ba si Aries na nagpaiyak sa iyo?
Hindi.
Pinagalitan niya lang ako.
Bubugbugin ko siya para sa'yo.
Tigilan mo na.
Seryoso ako, Jay.
Kasama mo ako.
Kung kailangan kong harapin ang lahat ng miyembro ng pamilya mo
para lang mapatunayang mahal kita,
Gagawin ko.
Keifer.
Kahit na kailangan kong makipagsuntukan
kina Angelo at Aries.
Baliw ka.
Pero...
Salamat.
Maling sagot.
Ang dapat mong sabihin ay,
"Mahal kita."
Baliw ka.
Mahal kita, Jay.
- Hanggang sa kawalang-hanggan—
- Keifer.
May problema ba?
Uhm…
Pwede ba nating baguhin ang katapusan
ng "Mahal kita" mo?
Masyadong karaniwan 'yan.
Sige, ayos lang.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa matuklasan ng mga siyentipiko
ang dulo ng kalawakan.
Dahil ba sa walang hanggan ang sansinukob?
Eksakto.
Huwag kang mag-alala, Jay.
Kapag nalaman ni Angelo ang tungkol sa atin,
Kakausapin ko siya.
Kahit na mauwi pa ito sa suntukan.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa matuklasan ng mga siyentipiko
ang dulo ng kalawakan.
Mark Keifer Watson.
Mahal ko...
Ha?
Sh-N!!!
Napaka-suspetsahan mong bata!
Hindi kapani-paniwala, Jay.
Alam kong gwapo ako,
pero hindi mo kailangang sabihin kay Keifer
na ako talaga ang gusto mo.
- Ha, talaga?
- Kaya "Mahal kita, Ci-N" na ngayon, 'di ba?
- Ibigay mo sa akin ang isa pa, papatawanin ko ito!
- Jay!
Ang sakit ng sugat ko!
Makikipag-away ka pa talaga
sa akin kahit malapit na akong umalis?
Aalis ka na?
Oo.
Sabi ni Mommy, handa na ang condo.
Pwede na akong lumipat.
Iiwan mo na ako?
Sabi mo nga pala ayaw mo
ring mag-apply bilang katulong ko.
Aray!
- Tigilan mo na ang pananakit sa akin!
- Tinatrato mo na ako na parang isa rito!
- Tumigil ka.
- Nasasaktan ka ba?
Alam mo kung ano,
Mamimiss kita.
Bisitahin mo ako, ha?
Siyempre.
Dapat ako ang pinaglilingkuran mo sa pagkakataong ito,
tinatrato mo ako na parang katulong lang.
Napaka-drama.
- Oo! Simula noon, lagi mo na akong tinatrato na parang iba!
- Hindi pa!
Hindi totoo 'yan!
Naging napakabait ko sa iyo.
Nililinis ko ang kwarto mo.
Ako ang maglalaba ng mga damit mo, maghahanda ng pagkain mo.
Malinis ang kwartong ito dahil sa akin.
Gusto mo ba si Yogorino?
Masaya ako para kay Ci-N.
Sana maging masaya siya sa bago niyang tahanan.
Nakahanap na rin ako ng bagong tahanan
kasama ang mga gago na 'to.
Pero dahil sa masalimuot na sitwasyon
sa pagitan namin ni Keifer, at ni Yuri,
parang lahat ng bagay ay naghihiwa-hiwalay.
Anong problema, Jay?
Bigla kang nag-space out.
Ha?
Wala.
Tara na, matulog na tayo.
Jay-jay,
Dapat mong kausapin si Yuri.
Kung si Keifer ang pipiliin mo,
Kailangan mong sabihin agad kay Yuri.
Gawin ang lahat para
hindi masira ang bahay na ito.
[Kumakanta si Ci-N nang hindi naaayon sa tono]
Sige, tama na.
Iniinis mo talaga ako, Ci-N.
Manahimik ka na lang, kahit limang segundo lang!
- Naku!
- Naku, kapag nahihilo ka, naiinis ka na naman, 'di ba?
Kahit ano.
Ang ingay-ingay mo!
Masakit iyon.
Teka, ikaw na ang bahala.
Parang nakalimutan ko ang ID ko sa taas.
Hintayin mo ako sa labas.
- Sige, bilisan mo.
- Sige.
Tumahimik ka.
Hoy.
Ano?
Ikakasal ka na kay Yuri.
Masyado ka lang talagang maganda, 'di ba?
Nakakamangha talaga.
Ikakasal ka na kay Yuri, pero,
kasama mo pa rin si Keifer.
Tama si Aries kahit nakakainis siya.
Kailangan kong sabihin kay Yuri ang totoo.
Ayoko
nang paglaruan ang nararamdaman niya.
Hindi ko kailanman intensyon iyon,
at ayokong masaktan pa siya
nang higit pa sa nagawa ko na.
Paano ko sasabihin kay Yuri?
Dapat ko ba siyang i-text at sabihing
may kailangan akong sabihin sa kanya?
Hindi ako makakapasok sa paaralan. May lagnat ako.
Ingatan mo ang sarili mo.
Naku, ang galing ng timing!
Anong problema?
Wala.
Nasaan si Ci-N?
Ah, pumunta siya kay Rakki.
Kaya,
Sasabihin mo ba sa akin?
Ano ang sasabihin ko sa iyo?
Ano ba ang bumabagabag sa iyo.
Ito ay dahil
Naisip kong sabihin kay Yuri ang tungkol sa amin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nakokonsensya ako.
Gusto ko.
Ayoko nang magsinungaling kay Yuri.
Naiintindihan ko.
Kahit ako ay nakakaramdam ng guilt.
Parang,
Bakit nga ba natin nagustuhan
ulit ang iisang babae?
Plano ko sanang puntahan siya mamaya.
Sasabihin ko sa kanya kung ganoon.
Dadalhin kita doon.
Hindi na kailangan, kaya ko naman.
Alam kong kaya mo, Jay.
Pero gaya ng sinabi ko sa iyo,
Kasama mo ako.
Haharapin natin ang lahat.
Pero mananatili ako sa baba.
Baka mag-away pa tayo
sa huli.
Pero kung may mangyari man, tawagan mo ako.
Tatakbo ako agad pataas.
Salamat.
Jay.
Gusto kong maging masaya ka, Yuri.
Masasaktan lang kita sa huli.
Hindi ko na kayang makita kang nasasaktan pa.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang totoo.
Ngayon na.
Ako ay.
Pasensya na, Yuri.
Maniwala ka, sinubukan ko talaga.
Anong problema, Jay?
Ano ang nangyari?
Pero…
Ano?
Si Keifer talaga 'to.
Alam ko.
Alam ko na sa simula pa lang na si Keifer iyon.
Tama?
Parang kay Ella, Jay.
Sinubukan ko lang.
Pero natalo na naman ako.
Tama?
Hindi ako tanga.
Alam ko ang lahat, Jay.
Kahit ang nangyari noong Bisperas ng Bagong Taon.
Kahit hindi mo sabihin sa akin, alam ko na!
Yuri...
Nagulat?
Akala mo si Keifer lang ang may mga mata?
Yuri...
Umalis ka na, Jay.
Hahayaan kitang ituloy
kung anong meron kayo ni Keifer.
Pero sa araw ng aming kasal,
Sasabihin mo "Oo."
Dahil kung hindi mo gagawin,
Wawasakin ko ang Fer Corp.
- Tandaan mo 'yan.
- Yuri.
Yuri, masasaktan ka lang.
Sinasaktan mo na ako, Jay.
Tandaan mo ito, Jay,
sa huli,
magiging akin ka.
- Yuri, tumigil ka na.
- Umalis ka na.
Umalis.
Pareho lang kayo ni Ella.
Pinangungunahan mo ang mga tao.
Keifer…
Ayaw niyang ipagpaliban ang kasal.
Sabihin mo lang,
pupunta ako diyan at susuntukin ko siya.
Sabi mo ayaw mo ng gulo.
Kung gayon ay tumigil ka na sa pag-iyak.
Ayokong nakikita kang umiiyak.
Ang ilong mo ay nanunuyo.
Putangina mo.
Jay,
huwag kang mag-alala tungkol sa kasal.
May sapat pa tayong oras
Para malaman kung paano ito pigilan, okay?
Punasan mo ang uhog mo.
- Kaunti lang.
- Nakakadiri ka.
Jay.
Ano?
Nakausap ko si Percy.
Tandaan ang aking pangako
tungkol sa pagkuha ng impormasyon ng iyong ama?
Bueno,
Kinuha ko ang contact niya at tinawagan ko siya.
Pero ang sekretarya niya
ang sumagot.
Kumusta, naabot mo na si Ginoong Mariano.
Maaari ko bang malaman kung sino ang nasa linya?
Ito si Keifer Watson.
Maaari ko bang makausap si Ginoong Mariano?
Ito ay apurahan.
Keifer.
Kumusta ka?
Naku, pinapaiyak mo ako!
Sino ito?
Nakalimutan mo na ba ako agad?
Ganun na ba talaga katagal bago
mo nakalimutan ang tungkol sa iyong namatay na kaibigan?
Ang puso ko!
Nasasaktan ako!
Percy?
Sa wakas!
Akala ko hindi mo na maaalala
ang gwapo kong boses.
Wala akong oras para sa mga kalokohan mo.
Kailangan kong makausap si Mr. Mariano, ngayon na!
Mark Keifer Watson,
Hindi ka nagbago kahit kaunti.
- Napaka-mapang-utos pa rin.
- Percy!
Iniisip mo pa rin ba na ikaw ang hari?
Ang tinutukoy ko ay
ang ama ni Jay-jay, hindi ikaw.
Keifer, kausap mo na
si Mr. Mariano.
Kailangan ko nang umalis.
Huwag kang mag-alala,
Babalik kami agad.
At kapag nagawa namin,
babawiin namin si Jay-jay mula sa iyo.
Ano ang babawiin?
Hindi ko maintindihan.
Naguguluhan din ako.
Siguro kailangan na lang nating maghintay at tingnan.
Pagod na akong maghintay, Keifer.
Basta... pagpasensyahan mo na, Jay.
Pupunta na ba tayo?
Tara na.
Uy, si Angelo pala!
Bilisan mo, iangat mo!
- Bilisan mo, buhatin mo!
- Ipaubaya mo na sa akin, ako na ang bahala kay Jay-jay.
Siguro sa loob ng 2 linggo, ipapaalam namin kay Jay-jay.
Sabi mo lalabanan mo siya.
Bakit ka nagtatago?
Siyempre kailangan kong maghanda, malakas siya!
"Siyempre kailangan kong maghanda,
malakas siya!"
At nais ko po bang ipaalala sa inyo
ang aming mga opisina sa Guam.
Magkikita tayo ulit, paalam.
Wala na siya.
Maaari ka nang tumigil sa pagtatago.
Tara na.
Aray!
Bilisan mo.
Ah, Aries.
Sige na, Jay-jay.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa matuklasan ng mga siyentipiko
ang dulo ng kalawakan.
- Ano ba ito?
- Napaka-drama.
Binubuhat mo ba
ang buong bahay mo dito?
Ang bigat naman!
Naku! Susmaryosep!
- Jay.
- Ano?
Alam kong gwapo ako, at
baka nahulog ka na sa akin...
Pero hindi mo kailangang sabihin kay Keifer
na ako ang mahal mo.
Tangina mo!
Jay!
Ang tanga-tanga mo talaga!
- Ang yabang mo!
- Inggit ka lang sa taba ng tiyan ko!
Ang taba ko rin sa tiyan, tanga!
Kung ganoon, bakit mo kinurot
ang akin kung meron ka naman?
"Kung ganoon, bakit mo kinurot
ang akin kung meron ka naman?"
- Ano ba 'yan!
- Nagseselos ka ba nang husto, Jay-jay?
Bakit mo pa ako tinutukso?
Tinutulungan na kita sa pagbuhat nito!
Dapat pala ikaw
lang ang nagdala nito!
Ano ba talaga ang laman nito?
Ang bigat naman nitong bagahe! / Ang bigat talaga ng bagaheng ito!
Aray!
Jay!
Kasalanan mo 'to!
Aries, pasensya na!
Aries!
Ayos ka lang ba?
Pasensya na!
Masakit 'yan!
Ano ang masakit?
Saan naman kaya nanggaling 'yon?
Pasensya na, akin 'yan.
Kahit palabas ka na,
istorbo ka pa rin!
Kasalanan ko, pasensya na.
Huwag mong sigawan ang bata.
Pasensya na.
Hindi ka nag-ingat.
Sobra-sobra ang dala mo.
Tara na?
Naghihintay sa iyo si Dr. Peralta.
- Sige.
- Sasama ka sa amin, 'di ba?
Oo.
Kung ganoon, bakit ganyan ka pa rin ang pananamit?
Magpalit ka na.
Meron ako nito.
Kukunin ko na lang yung dalawa pa.
Salamat,
para sa pagmamaneho pauwi ni Ci-N.
Salamat din sa libreng pagkain.
Gusto mo ba?
Sa wakas, makakakain na rin ako nang mapayapa.
Walang spoiled brat na nagtatangkang nakawin ang pagkain ko.
Siguro tapusin mo munang nguyain ang nasa
bibig mo bago ka magsalita.
Wala na ba talagang ibang
paraan para mailigtas ang kompanya?
Para iligtas ka?
Jay-jay?
Huwag kang matakot, ako si Tigre.
At ako ang may-ari ng lugar na ito.
Jay-jay, pizza.
Tigre?
Alam kong ikaw 'yan!
- Leo?
- Angelo?
- Ang tagal nating hindi nagkita, pare!
- Leo, ang tagal!
Kumusta ka?
Okay lang ako, anong ginagawa mo rito?
Nakipagkita lang sa isang tao,
at nakapagbayad na ng ilang bagay.
Tapos bumili ng ilang gamit.
Nasa lahat ka talaga ng dako, 'no?
Anyway, nakakatuwa na makita ka rito.
Masaya akong makita ka.
Dukutin ko yang mga mata mo!
Ang cute mo, mahilig ka talaga sa pizza.
Pwede ba akong humingi ng isa? Isa lang.
Teka.
Magkakilala kayo?
Oo, nakilala ko siya noong
pumunta sila sa Kingsground.
Putang ina, Jay-jay! Magkunwari kang patay bago
ka pa mapatay ni Angelo.
Nandito lang ako, nasa parking lot ka ba?
Aba, tingnan mo nga 'yan. Alvin!
Kumusta ka?
Alvin!
Ay, Angelo!
Hi Jay.
Leo?
Hoy, huwag mo akong tingnan na parang
isang masamang tao.
Pasensya na, mukhang mas matanda ka lang.
Aba, paano iyon?
Apat na taon ang pagitan natin
sa HVIS, 'di ba?
Pero mas mukha ka talagang matanda at mas pangit.
- Tama?
- Mas pangit?!
Baliw ka ba?
Hoy, hoy!
Senior natin siya, magpakita ka naman ng respeto.
Respeto, pare.
Angelo, pangit ba talaga ako?
Siyempre hindi, napakapangit lang.
Ano ba 'yan, mga insecure lang talaga kayo.
Dahil masyado akong gwapo.
Kahit ano pa man, mga talunan.
Kumusta, nandyan ka na ba?
Magkikita tayo ulit.
Nakakatawa 'yun!
Nakakatawa kayo.
Ikaw.
Pumunta ka sa Kingsground
nang walang pahintulot ko?
Ang tigas talaga ng ulo mo, ha!
- Pero matagal na iyon!
- Gayunpaman.
Ang tigas ng ulo mo! / Napakatigas ng ulo mong bata!
Ang gulo mo naman.
Kumusta, nanay?
Malapit na kaming umuwi.
Ha?! Anong nangyari?
Sige, papunta na kami.
Anong problema?
Isinugod si Aries sa ospital.
- Bakit? Anong nangyari?
- Hindi ko alam.
Isang komplikasyon sa baga niya?
Mula kailan?
Hindi ko maintindihan ang
pinag-uusapan nina Tiya Gema at ng doktor.
Jay.
Anong problema?
Iniisip mo na naman ba 'yan?
Dahil kay Aries, nasa ospital siya.
Bakit, anong nangyari?
Mukhang mayroon siyang Pulmonary Fibrosis.
Hindi ko rin maintindihan.
Magiging maayos din ang lahat para kay Aries.
Siya si Aries.
Naku, ang tamis.
- Anong nakakatawa?
- Namumula ka na naman, Jay!
Hindi, hindi ako ganoon!
Tingnan mo si Jay-jay, namumula siya.
- Namumula na siya.
- Isa pang bagay na inaalala ko ay si Yuri.
Paano kung bumalik siya
sa dati niyang anyo?
Paano kung pumunta siya
ulit kay Leo, o mas kilala bilang Tiger?
Sana hindi.
Sige, ayusin niyo na ang mga upuan niyo.
Sabi ko ayusin mo mga upuan mo!
Ilabas mo ang mga libro mo.
Tumahimik ka na lang.
Sabi ko ilabas mo na ang mga libro mo.
Kung mas mababa ang demand kaysa sa supply,
bababa ang presyo.
At kung ang suplay ay
mas malaki kaysa sa demand,
tataas ang presyo.
Ginang!
Maaari ba akong lumabas, pakiusap?
Hindi, maaaring hindi.
Hoy!
Klase!
G. Watson at Gng. Mariano,
Ano ang nangyayari?
Sa totoo lang, si Ginang Watson pala iyon.
"Gng. Watson!"
Ci-N, tulungan mo ako!
Mag-ayos kayong lahat!
Bb. Mariano, maupo po kayo.
At ikaw Ginoong Watson, kung talagang nakikinig ka
sa klaseng ito.
Maaari mo bang ipaliwanag
ang kahulugan ng tubo?
Ayan, tama ang serbisyo mo.
Sigurado.
Ang tubo ay ang pinansyal na
pakinabang na nakukuha ng isang negosyo.
Ito ay kinakalkula sa pamamagitan ng pagbabawas
ng kabuuang gastos mula sa kabuuang kita.
Naku!
Ano ang "tubo" sa Tagalog?
"Tubo," "Kita."
Paano naman ang "mamahaling tubo?"
"Mahal kita?"
Nice one, Keifer!
Mahal din kita.
"Mahal kita!"
Klase, tumahimik na kayo!
Nakakamangha talaga!
- Nauna ako rito.
- Pumila nang maayos!
Teka, nasaan sina Drew,
Denzel, at Mayo?
Nakita mo ba sila?
Jay!
Jasper!
Kahit ano!
Jean.
Ang gago mo!
Mariano.
Kahit ano!
Watson.
Ikaw 'yan, hindi ako.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Panunukso sa Seksyon E]
Ang aking asawa.
Ang buhay ko.
Lahat ng tamis na 'yan ay
natatapon sa niluluto ko.
Ha?
Akin ang lahat.
Ano ba talaga ang pinagsasabi niya?
Mag-ingat ka, Jay.
Maalat ang pagkain pero may
mga langgam kahit saan.
Nagsisimula nang tumamis ang pagkain ko!
Kahit ano, mga gago!
Tingnan mo siya, nahihilo na!
Maaari ka bang magdagdag pa?
Hoy, hoy!
Hoy, tatlong tanga!
Kaya nandito kayo.
Hindi nakakapagtaka na wala ka sa baba.
- Masarap ang pagkain.
- Jay.
Bakit?
Magkasama ba kayo ni Keifer ngayon?
Seryoso, magkasama ba kayong dalawa?
Hindi.
Kakasabi lang ni Ci-N kanina na may
something sa inyong dalawa.
Si Keifer ba ang pipiliin mo?
Kumusta naman si Yuri?
Dapat siya ang pinili mo.
Hindi ko kayang turuan ang puso ko kung sino ang pipiliin ko.
Kahit na ganoon!
Hindi mo naiintindihan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Masasaktan ka lang ni Keifer.
Sana lang hindi mo pagsisihan
na pinili mo siya kaysa kay Yuri.
Muling hinati ang Section E.
Sana hindi ka madamay
sa gitna ng lahat ng ito.
Tara na, kuya, tara na.
Magiging katulad na rin ba ito ng malaking
gulo nila ni Ella dati?
Ano ang nagawa ko?
Mangyayari ba ulit ito?
Masisira ba ang bahay na ating itinayo?
Ano ang dapat kong gawin?
Gulong-gulo na naman ang isip ko.
Paano kung biglang
mag-away ulit ang mga gago na 'yon?
Oo?
Jay, magbihis ka na.
May pupuntahan tayo.
Magsuot ng damit.
Sige.
Isang damit?
Ano ang ginagawa natin dito?
Jay.
Kumakain kami ng hapunan kasama si Yuri
at ang kanyang mga magulang.
Hoy, nandito ka pala.
- Halika.
- Pasensya na, nahuli kami.
Ayos lang 'yan, maupo ka na.
Umupo.
Salamat.
Angelo, kumusta na si Aries?
Okay na siya ngayon.
Sa totoo lang, matagal nang may sakit na 'yan si Aries .
Nabigla lang ang katawan niya,
kaya nahirapan na naman siyang huminga.
May sakit ba si Aries?
Bakit hindi ko alam ang tungkol doon?
Nakikita ko, magandang pakinggan 'yan.
Kaya nga pala, bakit hindi na lang natin pag-usapan
ang nalalapit na kasal?
Naku, makikipagdigma na naman ako.
Alam mo naman na
gusto namin ito sa susunod na taon,
pero ayaw ni papa.
Kaya hihintayin na lang natin ang kaarawan ni Jay-jay.
Kaarawan ko?
Nagbibiro ba sila?
Ilang buwan na lang at kaarawan ko na.
- Jay-jay.
- Oo?
Kaya Jay-jay,
Kailan mo gustong pumili ng gown mo?
Kahit anong oras ay ayos lang sa akin.
Ang galing, sasama ako sa'yo.
Bakit ka ganito?
Maiintindihan ko kung galit ka sa akin.
Pero bakit ka kumikilos nang ganito?
Ano ba ang tumatakbo sa isip mo, Yuri?
Dapat din nating
simulan si Jay-jay na matuto ng Nihongo,
para hindi siya mahihirapan
kapag pumunta siya sa Japan.
[sa wikang Hapon] Oo, oo.
Pupunta sa Japan?
Ano ang gagawin ko doon?
Jay,
ayos ka lang ba?
Sasamahan ko na lang si Jay sa labas
para makalanghap ng sariwang hangin.
Sige, anak.
Ano ang gusto mo?
Jay,
Pwede mo bang subukang huwag ipakita
sa kanila na ayaw mo akong pakasalan.
Bakit mo ako pinagdadaanan nito?
Hindi ko ito deserve.
Hindi ko deserve ang pagmamahal mo.
Kaya hindi talaga ako natalo kay Keifer.
Ang puso mo ay palaging pagmamay-ari niya.
Ngunit sa huli,
Ako pa rin ang mapapangasawa mo.
Magiging akin ka na.
Babalik ako sa loob,
Gagawa na lang ako ng dahilan para mapatawad ka.
Naku, kailangan ko pa ba talagang bumalik sa loob?
Parang pamilyar ang babaeng ito.
Sino 'yan?
Ang matalik kong kaibigan.
- Ah, ang kasintahan ni Keigan.
- Oo.
Ah, matalik na kaibigan siya ni Blaster!
[tunog ng telepono]
Yung nasa wallpaper ng telepono ni Blaster.
Ikaw si Jay-jay, 'di ba?
Oo, bakit? May problema ba?
Nagtataka ako kung pwede ba akong
humingi ng pabor?
Jay!
Nakita kong nakilala mo na ang girlfriend ko.
Ito si Elixera Federicos.
Anong ginagawa mo rito?
Dito namin ise-celebrate ang
birthday ng girlfriend ko.
Siya nga pala, nasa loob na si Keifer.
- Tara na?
- Nandyan ba si Keifer?
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Oo.
Nakita siya ng nanay ni Yuri at
niyaya niya kaming umupo kasama nila.
- Tara na.
- Sige.
Tungkol saan iyon?
Ayaw ba niyang malaman ni Keigan
na tinatawag siya ni Blaster?
Pero bakit?
Kahit ano!
Ang gulo na ng buhay mo Jay.
Huwag mong pakialaman ang problema ng iba.
Manahimik ka na lang.
Gusto ko ang buhok mo.
Gusto ko yung buhok mo na ganyan.
- Ganito?
- Oo.
Sino ang mangkukulam na ito?
Saan siya gumapang palabas?
Kamag-anak ba niya si Freya?
Parang canvas din ang mukha niya.
Elixera, nakalimutan ko, happy birthday!
Maligayang kaarawan!
Sige, kain na tayo! Tara, kumain na tayo!
Sige, sige lang.
Mahal,
Saan mo nakilala si Keifer?
Naku, magandang tanong iyan.
Gusto mo bang sabihin sa kanila kung paano?
Oo, nakilala ko talaga siya sa isang party.
Ang pangalan niya ay Honey Bee Ryder.
Sumpain ka, Hari ng mga Buang!
Nawalan na ako ng gana kumain.
Makki, ibuka mo ang bibig mo.
Maki?!
Oo, bakit?
Iyan ang palayaw ni Keifer,
Ibinigay ko ito sa kanya.
May problema ka ba diyan?
Bakit wala kang ginagawa?
Wala ka bang sasabihin?
Wala.
Si Mr. Billion ba 'yan?
Oo.
Angelo, halika, ipapakilala ka namin.
Mapapatawad mo ba kami?
Pasensya na.
- Bakit mo-
- Paborito mo 'yan, 'di ba?
Salamat.
Kaya,
ano ang relasyon ninyo sa isa't isa?
Uhm…
Tayo'y higit pa sa magkaibigan,
ngunit mas mababa kaysa sa mga mangingibig.
Kaya parang,
wala bang opisyal na label?
Sige, naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
Sa totoo lang, may mga taong
ayaw talaga ng opisyal na relasyon.
Gusto
tulad ni Maki,
Ayaw pa niyang maging opisyal sa akin.
Mahal kita.
Sa tingin mo ba ay
magpapabilis ito ng tibok ng puso ko?
Tanga! / Bobo!
Pagmumura.
Naku, kakaiba talaga ang gago na ito.
Kalapastanganan, naku!
Hoy!
Gusto ko ang buong atensyon mo.
Akin lang.
Gusto ko yang buhok mo na ganyan.
Nagseselos?
Naiinis lang ako sa mga mukha nila.
Nagseselos ka.
Gusto mo bang makaganti?
Hagikgik.
Ano ang dapat kong i-Google?
Mag-Google, 'di ba?
Google?
Hagikgik!
- Sabi mo Google!
- Hagikgik.
Ikaw si Jay-jay, 'di ba?
Parang pamilyar ka sa akin.
Imposible,
Ang ganda ko ay kakaiba. Medyo mahirap hanapin.
Oo, mahirap ka talagang hanapin.
Hindi ko nakikita.
Kumusta ka naman?
Saan ka makakahanap ng mga taong katulad mo?
Ang mga taong katulad ko ay mahirap hanapin.
Ang galing mangopya.
Natatangi ako.
Pero sa tingin ko ang uri mo ay matatagpuan sa...
Sa zoo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Mukha kang hayop.
Diyos ko, hayop ba 'to?
Nakakatawa ka talaga.
Ang pangit mo talaga.
Ibig kong sabihin, nakakatawa.
Tinawag niya ba akong pangit?
Alam mo, ayoko ng tono mo.
Hindi, kalimutan mo na 'yan.
Hindi kita gusto kahit kailan.
Ayos lang, hindi rin naman kita gusto.
- Talaga?
- Gusto mo bang tusukin ko ang mga mata mo?
Magrelaks.
- Talaga?
- Magpahinga ka na, pakiusap.
Huwag kang gumawa ng eksena dito.
Pupunta lang ako sa banyo.
Nakakainis kaya.
Gusto mo akong samahan?
Sige, subukan mong tumayo mula sa upuang iyan.
Iyon na ang huling pagkakataon na magagawa mo iyon.
Sige!
Ang babaeng 'yon!
May something sa pagitan ninyo
ng kasama mo kanina, 'di ba?
Pati si Keifer?
Kaya pala, malandi ka.
Alam mo kung ano?
Hindi ka…
Kahit maganda.
Pero sa paraan ng iyong pang-aakit,
para ka namang mauubusan ng mga lalaki!
Nakuha mo 'yan sa nanay mo, 'di ba?
Bakit hindi mo ako masagot?
Tama ba ako?
Katulad ka lang ng sa iyo.
Diyos ko!
May dugo!
Ano ba 'to?!
Putang ina ka!
Hindi ako katulad ng nanay ko, hindi.
Hindi ako katulad niya.
Hindi ako katulad ng nanay ko.
Jay.
Anong problema?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Nagseselos ka ba?
Hindi!
Nagseselos ka.
Sabi ko hindi ako!
Nagseselos ka talaga.
Susmaryosep, hindi mo ba maintindihan!
At bakit naman ako magseselos,
eh hindi naman kita boyfriend!
Baka nasabihan mo pa ng "Mahal kita" '
yan sinta, ang tanga mo!
Kalokohan mo, ang laki ng utang na loob mo sa akin.
Matanggap mo ang mga halik mo mula kay Honey!
At sabi mo hindi ka naman nagseselos.
Uy, anong meron?
Kit, oras na para magbayad.
- Bilisan mo, magbayad ka.
- Pustahan tayo, kung tatama ako.
Uy Drew, magbayad ka.
Sinusubukang tumakas, ha.
- Bayaran mo muna ako, pare.
- Bahala ka, pare!
- Babayaran kita bukas.
- Wala rin akong pera!
Rory, ito ang akin.
Saan mo ninakaw ito?
Bobo ka ba?
- Saan?
- Rory!
Narito rin ang bayad ko.
Ah, bayad ka na pala.
Ha? Hindi pa ako nagbabayad.
- Ha?
- Hindi pa ako nagbabayad.
Si Keifer ang nagbayad para sa iyo.
Hoy, Eren!
Bakit mo ako binayaran?
Nasaan ang bayad mo?
Gusto ko.
Pero gastos ko 'yan.
Ano ang problema dito?
Na-treat na kita dati, natatandaan mo ba?
Kahit ano pa man,
Ako na ang magbabayad ng sarili kong mga gastusin.
Bakit hindi mo sinasagot
ang mga tawag ko kagabi?
Hindi ko alam.
Tanungin mo si Honey, baka alam niya.
Nagseselos ka pa rin ba?
Ako, nagseselos?
Huh, sino ka ba talaga?
Alam mo namang gusto kang kasuhan ni Honey
dahil sa ginawa mo.
Nararapat lang sa kanya.
Mabuti na lang at nakumbinsi ko siyang huwag.
Huh, hinalikan mo siya 'di ba?
Magtiwala ka sa akin.
Wala kang dahilan para magselos.
Tandaan,
Sa'yo ako.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
[Paghihiyawan ng Seksyon E]
- Bakit ka namumula?
- Bawal 'yan dito.
- Namumula ang mukha mo.
- "Namumula," parang!
Yuri.
Pinapatawag ka sa
guidance office, Jay.
Ako?
- Oo.
- Ha?
Iyon ang sabi nila.
Magandang umaga.
- Maupo ka.
- Tinatawag mo ako, ginang?
Oo, sandali lang.
Kailangan mong makuha ang lagda ng
tagapayo ng iyong dating paaralan.
Sa dati kong paaralan?
Bakit?
Hindi kumpleto ang mga talaang ibinigay nila sa amin noon.
Paulit-ulit namin silang tinatawagan,
pero lagi nilang sinasabing,
"Tatawagan ka namin pabalik."
Mga rekord ko?
Ano ang mangyayari kung
hindi ko sila mapirmahan?
Bueno,
hindi ka makakapagtapos ng pag-aaral.
Ayoko nang bumalik doon.
Paano kung makasalubong ko si Cyrus?
Malamang hindi naman ito gaanong abala para sa iyo.
Lalo na't ang
retreat mo ay sa susunod na linggo.
Gaganapin ito malapit sa dati mong paaralan.
Sana mapirmahan mo na ito bago mag-gabi.
Ipapaalam ko na lang sa adviser mo ang tungkol dito.
Kaya papayagan ka nilang umalis, okay?
Sige.
Hanggang kailan mo balak lokohin, Jay, ha?
Oo!
Naku!
Parang hindi naman talaga kayo nagkakasundo ni Jay.
[Pakikipaglaban sa Seksyon E]
Anong nangyayari?!
Anong nangyayari? Bakit kayo nag-aaway?!
Kaya, walang magsasalita?
Sabihin mo sa akin,
Ano ba ang pinag-awayan ninyong lahat?
Sabihin mo na lang sa kanya!
Tumahimik ka! Tumigil ka na sa pakikialam!
Naku, pinapahirapan mo lang
si Ci-N.
Magandang kwarto.
Anong ginagawa mo rito?
Magkasama kayo ni Keifer ngayon.
Kumusta naman si Yuri?
Hindi siya umaasa.
Kung hindi mo siya binibigyan ng pag-asa.
Naku!
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Sino ang unang nanakit sa kanya, ha?
Talaga, galing sa'yo 'to?
Pagkamping! Pagkamping!
Rock ang kampo, baby!
Seksyon E, ikaw ba 'yan?
[Paghihiyawan ng Seksyon E]
Mga lalaki, 3, 2, 1.
Hoy, Ginoo!
Jay-jay, ikaw ba 'yan?
Naku, hologram lang pala ito.
Boyfriend mo si Cyrus, 'di ba?
Balik-eskwela na naman siya.
At ikinagagalak kong makita ka rito, Jay-jay.
Hoy, huwag kang umalis,
Kinakausap pa rin kita.
Ciro!
Masakit, 'di ba?
Bitawan mo ako!
Namiss talaga kita.
Walang tutulong sa iyo.
Ito na, patay ka na!